❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
2005 දෙසැම්බර් 3 වන දින
සවස 6:20 ට
ආදරය: අන් අයව අගය කරන සහ උණුසුම් හදවතක්.
උමතු වීමට (ක්‍රියා පදය):
ඔබේ මනස නිරන්තරයෙන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට සහ
ඔබට අමතක කළ නොහැකි දෙයකට ඇලී සිටින්න.
සොන්ග් මෝ.
ඒ ආයෙත් ඒ පුද්ගලයා වෙන්න පුළුවන්.
701! මහල් නිවාසය 701, ඔයා ගෙදර නේද?
- ඔයා එයා ඇතුලට යනවා දැක්කා නේද?
- ඔව්.
- එයා අනිවාර්යයෙන්ම ගෙදර.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
701 මහල් නිවාසය! තත්පරයකට දොර අරින්න!
- ඒක විවෘතයි.
- මේ මොකක්ද?
මට ඔයාගේ අම්මත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා. එයා ගෙදර නේද?
ඒ මොනවා වුණත්, ඔයාට මාත් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
ආරක්ෂක නිලධාරියා මේක හැමතැනම පළ කරනවා.
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
නැත.
ඔයාගේ අම්මා කාන්තා සංගමයට බැඳිලා නෑ නේද?
අද අපේ ගෙදර රැස්වීමක් තියෙනවා. ඔයාට එයාට එන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
හරි. හොඳයි... මම දැන් යන්නම්.
කුමක් ද?
ඒවා හරිම අමුතුයි, හරිම අමුතුයි.
ඔවුන් මාසයකට පෙර මෙහි පදිංචියට පැමිණියා, නමුත් ඔවුන් අපව පිළිගැනීමටවත් ආවේ නැහැ.
හරිම විහිළුවක්.
ඔහුගේ මවගේ වාතාවරණයත් තරමක් අඳුරු විය.
මම ඒවා හොයාගත්තා.
මනෝමිතිය: ස්පර්ශය හරහා පුද්ගලයෙකුගේ හෝ දෙයක සාරය හෝ ඉතිහාසය මැනීමට සහ අර්ථ නිරූපණය කිරීමට ඇති හැකියාව.
ඔහු මනෝමිතිකයෙකි
- 5 වන කථාංගය -
පොලිස් ස්ථානය
මම පොලිස්කාරයෙක් වුණොත්,
සැකකරුවෙකු ඔවුන් අපරාධකරු නොවන බව පැවසූ විට,
මම තුන් වතාවක්, හතර වතාවක්, පස් වතාවක් පවා සහතික කරගන්න යනවා, ඊට පස්සේ ආයෙත්
මගේ තාත්තා වගේ වරදවා වටහාගත්ත කෙනෙක් තවත් නැහැ.
නැත්නම් මම.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
ඉතින් මගේ තාත්තාව අල්ලලා කියලා ඔප්පු කරන්න බැරි වුණත්,
කොහොම හරි ඒක වටින දෙයක්.
ඔයා අන්තිමට ජීවිතේ ගැන හිතුවද,
ඔයාගේ තාත්තා ගැන නොතකා?
- හියුන්ග්!
- ටික කාලයක් ගියානේ
නිලධාරී යූන් ජේ ඉන්.
මිස්ටර් ඩැඩී ලෝන්ග් ලෙග්ස්...
(පාසල පුරාම අනුග්‍රහය දක්වන දානපතියෙකුගේ අන්වර්ථ නාමය)
මහත්තයා මොකක්ද?
වාව්. මේ මොන වගේ ඉරණමක්ද?
ඉතින් ඔබ අවුරුදු තුනක් ඇයගේ අනුග්‍රාහකයා වුණාද?
ඔව්. ඒක හාමුදුරුවන්ගේ නිර්දේශයක්.
ඉතින් මම තමයි එයාට අපි ළඟ තැනට යන්න කිව්වේ.
සහ ඇයව ඔබේ පාසලට මාරු කිරීමට නිර්දේශ කළ තැනැත්තා.
මට ඒ කාලේ ගැන ඇත්තටම දුකයි.
මම උපාධිය ලබා ගන්නවා කිව්වා, නමුත් මම අතුරුදහන් වුණා. ඔයා පිස්සු වැටිලා නේද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා ඔයාට ඒකෙන් බේරෙන්න කොච්චර ඕන වුණත්,
සිදුවීමට නියමිත දේවල් සිදුවනු ඇත සහ
ඔබට හමුවීමට නියමිත පුද්ගලයින් අවසානයේ ඔබට හමුවනු ඇත.
- කවදා ඉඳන්ද?
- මම "Comrades: Almost a Love Story" චිත්‍රපටිය බැලුව දා ඉඳන්?
ඉතින් මම කියන්නේ, සිදුවීම් හෝ පුද්ගලයින් වළක්වා ගැනීම වෙනුවට,
- දැන් ඉඳන් දේවල් හසුරුවන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
"මෙතැන් සිට." ඔහු 'තවදුරටත් පලා නොයන්න' කියා කියන්නේ ඉතා දුෂ්කර ආකාරයකටය.
ඔහ්, මට ඔයාගේ දුරකථන අංකය දෙන්න.
මගේ නැන්දාට ඇත්තටම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න ඕන.
හරි, මම එපා කිව්වොත්, ඔයා මට ණයගැතියි කියලා හිතෙයි නේද?
මගේ නම්බර් එක ගැන මොකද කියන්නේ? හ්‍යුන්ග්, ඔයාගෙ එකට යටින් මගේ නම්බර් එකත් ලියන්න.
කොහොම හරි, මම අද මේ පන්ක් එක ගන්න ආවා.
එසේ නොවුවහොත්, ඔහු ගඟ අසල රාත්‍රිය ගත කිරීමට පවා ඉඩ තිබුණි.
ඔයා හරි. එයා ඒක කරන්න හිටියේ හරිම ආසාවෙන්.
මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ඉල්ලීමක්ද? මගෙන්ද?
අද මට හදිසි දෙයක් තියෙන නිසා, ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා කොහොම හරි මට සල්ලි ගෙවනවා කියලා, ඒ නිසා මගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා කියලා.
- හරි.
- හොඳයි එහෙනම්.
කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ? මොන ඉල්ලීමක්ද?!
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද? එහෙනම්...
මම දන්නේ නැහැ. මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
හේයි. දැන් මෙතන මේක කරන්න එපා. හේයි!
ආහ්! ආහ්! හේයි!
හේයි!
ඔවුන් බොහෝ විට වරදවා වටහාගෙන ඇති.
ඉක්මන් කරලා මට කියන්න!
ඔයා දන්නවද මගේ හියුන්ග් ඔයාගෙන් මොනවද අහන්න හිටියේ කියලා?
මගේ හියුන්ග්ගේ ඔළුවේ මොනවද වෙන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
නැහැ. මගේ නිදහසට කරුණ හරිම අපහසුයි.
- හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
ඒක බලන්න!
ඔයාගේ කාර් එකේ දොරට මගේ එකට හානි වුණා!
මේ මුළු කාලෙම මගේ ළඟ තිබුණේ එක කාර් එකක් විතරයි,
ඉතින් ඔයා කොහොමද මේකෙන් ගොඩ එන්න හදන්නේ?
ඔයා මට ගැහුවද? ආයෙත් ගැහුවද!
ඔබේ වචන භාවිතා කරන්න!
මේ කොල්ලා!
මොකක්ද? අහිංසක කෙනෙක්ද?
ඔයාට හරි ද?
කාන්තාවනි! මේක පොලිසියට එරෙහි හිංසනයක්.
මොන ප්‍රචණ්ඩත්වයක්ද?
එයාලා තමයි මුලින්ම ඒක කළේ! බලන්නකෝ ඒක!
දත් එන එක එච්චර ලොකු ප්‍රශ්නයක්ද?
නවත්වන්න!
මේ විදියට හැසිරුනොත් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ!
මම අපරාධකරුව හෝ සාක්ෂි ටිකක් හොයාගන්න යනවා, ඒ අතරතුර,
හැමෝම සන්සුන් වෙලා ඉන්න.
ඔයා වගේ තරුණ කාන්තාවක් අපරාධකාරයා අල්ලගන්නේ මොන ක්‍රමවේදයකින්ද?
ඔයා අලුත් පොලිස්කාරයෙක් කියලා ඔයාගෙ මූණ පුරාම පේනවා.
ඔයා පොලිසියට කතා කරන විදිහේ නිර්භීතකම බලන්න!
ඔබ සැමවිටම සෑම කෙනෙකුටම අවිධිමත් ලෙස කතා කරනවාද?
මෙහේ එන්න!
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද? හහ්? ඒත් ඔයා තාමත් ඒක කළාද?
ඔයා හරිම රළුයි!
ඔයා ඇත්තටම...!
ඔයා හැමෝටම පහත් කරලා කතා කරනවා!
මෙහේ එන්න!
මේ කාර් එක මේකේ හැප්පුනා කියලා නෙවෙයි.
මෑතකදී එය පහර වැදුණා නමුත්
කාර් දොරකින් නොවේ,
වඩාත් තියුණු දෙයක්.
සමහරවිට... ගලක් වගේද?
ඔව් හරියටම.
ඔයා ඒක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඔයා අහම්බෙන් හරි අපරාධකරු කවුද කියලා දැක්කද?
ඉක්මනට ගිහින් මට හැන්ගෝවර් සුප් එකක් ගේන්න!
කිම්චි නැහැ.
මේක ගන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්නේ නැද්ද?
මට ඉතා කනගාටුයි!
ඒක මගේ සපත්තුවලට වැදුනා!
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ ඔයා තරහින් හිටපු නිසා කියලා නමුත්
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ දේපළවලට හානි කළහොත්,
ඔයා ආරක්ෂා කරන්න හැදුව ඔයාගේ අම්මට රිද්දන්න වෙයි.
ඒ කාන්තාව හරිම නරකයි.
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න හිතුවා කියලා නමුත්
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තොත්, මේ මතකය ඔයාගේ හිතේ පැල වෙයි.
සහ ඔබ පසුපස හඹා ගොස් දිගු වේලාවක් ඔබට කරදර කරයි.
මේ නරක රහස ඔයාගෙ අම්මගෙන් තියාගන්නවද?
හරිද?
ඔයා වැරදියි කියලා එයාලට කියන්න.
මම වැරදියි. මට සමාවෙන්න.
ඔබේ දරුවාට අධ්‍යාපනය ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
වෙන කෙනෙක්ගේ කාර් එකකට ගලකින් ගහන්නේ ඇයි?
මම අලුත්වැඩියාවට සල්ලි දෙන්නම්.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
පස්සේ මුකුත් කියන්න එපා. ඇත්තටම ඒක අවාසනාවක්.
අහ්ජුම්මා! ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
ඔයා අහිංසකයෙක්ව අපරාධකරුවෙක් කළා! ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතනවද?
කවුද කිව්වේ ඔයාගේ කාර් එක මගේ ළඟ නවත්තන්න කියලා?
ඒත් මැඩම්, දැන් ඉඳන් අපේ කඩේට එන්න එපා.
මගේ දුව ඔයා වගේ කෙනෙක් වෙන්නේ නැති වෙන්න මම එයාට හරියට උගන්නනවා.
ඒක හොඳයි—
ඔයා ආයෙත් අපේ කඩේට නොඑනවා නම්.
මට ඇහෙන දේ විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඇය වගේ කෙනෙක් හැමදාම එතන ඉන්නවා.
ඔයා නැත්නම් මම එයාට ගහනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද මේ හැඟීම?
සමහර වෙලාවට ඇත්ත හෙළි කළත් දිනන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔබ ජයග්‍රහණය කර නොමැති විය හැකි නමුත් අවම වශයෙන් ඔබ ඔබේ කුසලතාව සැබවින්ම තහවුරු කර ගෙන ඇත.
මොකක්ද ස්ථාපිත කළේ? මම මේ තරම් දේවල් ඉඳහිට දකිනවා.
මේ වගේ තත්ත්වයන් නිතර සිදු නොවන එක විතරයි.
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තා, නමුත් මම තමයි 'ස්තුති' ලැබුවේ.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඔයා අද හොඳ මූඩ් එකක ඉන්න බවක් පේන්නේ නෑ.
නිකන්... මේ වගේ දවස් තියෙනවා.
හැමෝටම ඒවා තියෙනවා.
අද නරක දවසක්.
එහෙම දවස් තියෙනවා.
හියුන්ග්!
අයිෂ්! ඒක රිදුනා.
ඒ ඔබේ කුසලතා දියුණු නොවන දේවල් වලට අත තැබීමෙන් ඔබ සහජයෙන්ම වැළකී සිටින නිසා ය.
කවුද කියන්නේ මම දියුණු වෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔබට මනෝමිතික වීමට අවශ්‍ය නැති වුවද,
ඔබට නඩු කටයුතුවලට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්, දේවල් ස්පර්ශ කිරීමෙන් වළකින්න.
මම නැහැ.
මේක පුරුද්දක් විතරයි.
නඩු වලට සම්බන්ධ දේවල් පමණක් ස්පර්ශ කිරීමට උත්සාහ කිරීම
ඒක හරියට උත්තර විතරක් බලලා විභාගයකට පාඩම් කරන එක මගහැර ඉන්න හදනවා වගේ වැඩක්.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
මට තේරුණා. මම පුහුණු වෙන්නම්.
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
මම අද උදේ මගේ මුරපදය වෙනස් කළා.
වාව්, ඔයා තමයි නරකම...
මට මේක තත්පර 3න් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඉලක්කම් හයක් විතරද? 051203.
ඔයා දන්නවද, සංඛ්‍යා ගැන...
ඒක වෙනස් කරපු කෙනා ඒක නිතර වෙනස් කළොත්, එයාලටත් ඒක කටපාඩම් කරගන්න බැරි වෙයි.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම දවසක්. නිකමට බැලුවොත් ඒක 2005 දෙසැම්බර් 3 වෙනිදා—
කුමක් ද?
2018 දෙසැම්බර් 3
ඔයා මේකට කැමතිද?
ඔව්, මගේ තාත්තා තමයි හොඳම.
ඒ මගේ තාත්තා නෙවෙයි.
මගේ තාත්තා කාවවත් මැරුවේ නැහැ!
තාත්තේ!
ජේ ඉන්!
මගේ උපන්දිනේ වගේ දේවල්...
ඔයා කිව්වා ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ජේ ඉන්. ජේ ඉන්, මොකක්ද අවුල?
ඔයා දැන් හොඳින් හිටියා.
2018 දෙසැම්බර් 3
අද තමයි ඒ දවස.
මම හිතන්නේ නැහැ මගේ තාත්තා ඒක කළා කියලා, ඒත්,
මගේ හදවත රිදෙන්නේ ඇයි?
මේ දවස එන හැම වෙලාවෙම නැන්දේ?
ටා-ඩා! මෙන්න බලු පැටියෙක්!
වූෆ්, වූෆ්! වූෆ්, වූෆ්!
වූෆ්, වූෆ්, වූෆ්!
නමුත් එදින මියගිය අයගේ පවුල්,
එයාලට මට වඩා ගොඩක් රිදෙනවා ඇති නේද?
ඒ මිනිස්සු ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙම මගේ තාත්තට වෛර කරයි නේද?
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි. ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි ජේ ඉන්.
ආහ්, බලු පැටියෙක් වෙනුවට, මම ඔයාට වෙන ඕන දෙයක් දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ?
අම්මේ! තාත්තේ!
ඇඟිලි සලකුණු ගන්න බෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
තාත්තේ!
අම්මේ...
සාක්ෂිකරුව හඳුනාගන්න බැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇයි නැත්තේ? ඇත්තටම, ඇයි නැත්තේ?!
ඔයා අද එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
අපරාධකරු අල්ලගන්න බැරි නම් ඇය විවාහ වෙන්නම ඕනේ.
ඔයා නිහඬ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා අපිට ඊයේ ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයි ඔයාට දැන් හඳුනාගන්න බැරි?
පියවි ඇසින් බැලූ විට එය හොඳින් පෙනුනත්, ඇත්ත වශයෙන්ම චර්මය අතිශයින් හානි වී තිබුණි.
මට පොඩි හෝඩුවාවන් ටිකක් හොයාගන්න බැරි වුණා, නමුත් කිසිම ගැළපීමක් නැහැ.
අනේ මන්දා, මේක පිස්සුවක්. අපිට මිනිය අඳුනගන්න බැරි උනොත්, මේක විසඳෙන්නේ නැති වෙයි කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද? තව ටිකක් ඉන්න.
ශරීරය දිගු වේලාවක් ජලයෙන් යට තිබූ නිසා, මම වාෂ්ප තාක්ෂණය භාවිතා කිරීමට සලකා බලමි.
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ නැත්නම්, මට විවාහ වෙන්න වෙනවා!
ඔයා හිතනවද ඔයා විතරයි ඉන්නේ කියලා? එහෙම උනා නම්, මම දහස් වාරයක් විවාහ වෙලා ඉන්න තිබුණා කෙල්ලේ! යන්න!
හරිම කරදරකාරීයි.
කරුණාකර!
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබට ඇත්තටම—
NFS Lab එකක් ලබා ගත හැකිද?
චලනය කරන්න.
(තෙත් තාප තාක්ෂණය: සෙල්සියස් අංශක 100 ක ජලයේ තත්පර තුනක් වස්තුවක් ගිල්වා ඇඟිලි සලකුණු ලබා ගනී)
තත්පර තුනක්.
එක, දෙක...
ඔයා අද මගේ කාර් එක ආපහු ගෙනාවේ නැත්නම් ඔයා මැරිලා.
ඒක සීරුවොත්, අපේ යාළුකම ඉවරයි.
මම මැරිලා අදට අවුරුදු දහතුනක් විතර වෙනවා.
අද මගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණ සංවත්සර දිනයයි. මම පසුව හමුවෙමු.
මරණ සංවත්සර දිනය...
මේක හරියට එයා මට කාර් එක දෙන්න කියලා ඉල්ලනවා වගේ. හරි, ඒක තියාගන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම ඒක කරන්නම්.
ඔව්, මම ඒකට කීයක් පුරවන්න ඕනද?
කරුණාකරලා, සම්පූර්ණයි.
- පිරිලාද?
- ඔව්.
හියුන්ග්!
හ්‍යුන්ග්?
සේඕ හෙන් පාර්සල් සේවාව
ඔව්, ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ලී ජුන්ග් බොක්, යූ ජින් හී
ඔයා මෙහෙ. ඇයි මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
ඔයා හොඳටම නිදාගෙන හිටියා.
ඔයා මගේ දෙමව්පියන්ට ගරු කරනවද? එහෙනම් මමත් එහෙම කරන්නම්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
කන්ග් ඉයුන් ජූ 1970 ජුනි 14 - 2005 දෙසැම්බර් 3
සාමදානයේ සැතපෙන්න පුතා: කන්ග් සියොන් මෝ
ඔබට පෙනෙන පරිදි, හියුන්ග් හොඳින් කටයුතු කරයි.
ඔහුට සමාජ කුසලතා අඩුයි, නමුත් ඔහුගේ වැඩ කටයුතුවලදී ඔහු ඇත්තෙන්ම දක්ෂයි.
ඔහුට හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට හැකියාවක් නැති අතර හාස්‍යජනක හැඟීමක් නැත.
නමුත් ඔහු හොඳ මුදල් උපයන අතර මෑතකදී විවාහ වීමට නිවසක් මිලදී ගත්තේය.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා නේද?
ඔයා දන්නවද එයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා කියලා.
මම අමාරුවේ වැටුණු වෙලාවේ මට වගකීම භාර දුන්නේත් එයා තමයි.
ඉතින්...
මම මෙතැන් සිට ඔහුව ආරක්ෂා කරමි.
මම දැන් රැකියා විරහිත විභාග අපේක්ෂකයෙක්, මට මාවම නඩත්තු කරගන්නවත් බෑ,
නමුත් මගේ අවසාන දිනය දක්වා මම සෑම දිනකම මෙම රසය ආපසු ලබා දෙන්නෙමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කරුණාව.
අනේ, කරුණාව.
ආහ්, මම මේක ඔයාට කියන්න කටපාඩම් කරගත්තා.
ඔබේ දෙමාපියන් ඕනෑවට වඩා බලා සිටිනවා.
අපි...
වචන නොමැතිව සම්බන්ධයි.
ලී ජුන්ග් නොක්, යූ ජින් හී
මම ඊයේ මගේ දෙමව්පියන්ගේ දේවල් ඇල්ලුවා.
මට මගේ මනෝමිතිය භාවිතා කිරීමට නොහැකි විය.
ඒ කියන්නේ ඒ දේවල් ගැන ඔබේ මතකයන් මැකී යනවා කියන එක වෙන්න ඇති.
මගේ හැකියාව පාලනය කරගන්න පුළුවන් දවස ආවම,
මට මගේ දෙමව්පියන්ගේ මතකයන් කියවන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම එසේ සිතනවා.
මම කරන්නම්
එය සිදුවන්න සලස්වන්න.
කොරියාවේ පළමු මනෝමිතික වෛද්‍යවරයා?
ඒ දවස ආවම, මම...
නෑ, මුකුත් නෑ.
මළ ගෙදරට එන එක නවත්තන්න.
- අතාරින්න.
- ඔයාත් මං වගේ කලකිරිලාද?
මටත් පිස්සු හැදෙනවා. පාඩම් කරන තරමට ලකුණු වැඩි කරගන්න බෑ.
සමහරවිට ඔබට ධෛර්යය සහ නොපසුබට උත්සාහය නොමැති විය හැකියි.
නොරංජින් ඉස්සරහා ඒක කියන්නද?
අහන්න, ආන්, නඩු පවරන්නා කන්ග්...
හියුන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලනවා වගේ.
හ්‍යුන්ග්?
මගෙන්ද?
ඔව්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයාගේ මනෝමිතිය පාවිච්චි කරන්න බැරි එකම කෙනා එයා විතරයි,
ඒ කියන්නේ එයා සම්පූර්ණයෙන්ම හිර වෙලා කියන එක වෙන්න ඇති.
ඔහු ගොඩක් තනිකමක් දැනෙනවා ඇති, ඒකටත් හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
තනිකමක් දැනුණු එකම පුද්ගලයා ඔබ නොවිය යුතුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා එන්නේ නැද්ද?
අපි එකට යමු. මම ඔයත් එක්ක හැමතැනම යන්නම්.
ඒක හරිම බරපතළයි වගේ.
මම රහස් පරීක්ෂක යූන්ව බලන්න යනවා.
ඇයි ඔයා එයාව බලන්න යන්නේ?
ඔයා අන්තිමට ඒ උදව්ව එයාගෙන් ඉල්ලනවද?
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
නැවතත් කියනවා නම්,
ආන්ගේ මනෝමිතික හැකියාව ඔබට වර්ධනය කර ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නිලධාරී යූන්, ඔයා දන්නවනේ ආන්ගේ හැකියාවන් ගැන.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඒ කව් ද?
යූන් ජේ ඉන්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකද මේක මගේ ගෙදර. මට ඕන නිසා මම ඇහුවේ නැහැ.
ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
කවදා වෙනකම්ද?
මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඒකත්.
විශේෂයෙන්ම ඔයා "එයාට අත හෝ වෙන මොකක් හරි කරන්නම්" කියලා කිව්ව වචන හරිම ලස්සනයි—
ආහ්, නවත්තන්න!
මට ඔබේ අවංකකම දැනුනා.
විනාඩියක් ඉන්න. හරි, එහෙනම් ඔයාට ඒක ඇහුණා.
නමුත් ඇයි ඔයා එයාට මගේ කුසලතා දියුණු කරගන්න කියන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මේක කරන්න පුළුවන් ඔයාට මිසක් වෙන කෙනෙකුට නෙවෙයි කියලා.
මට ඒ ගැන හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න පුළුවන්ද?
මටත් හිතන්න කාලය ඕනේ.
අනේ හිතන්න එපා. මමත් ජේ ඉන් එක්ක හිතන්නම්.
මේකට මට උදව් කළොත්, ඔයාගේ මාරුව ගැන හොයලා බලලා මට ඒ උදව්ව ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
මටත් ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඔයා මහන්සියි වගේ.
ගමන් මල්ල ඝාතනය ගැන ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් කතා කළා.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
අපි පොලිස් ලණුව ඉවත් කළ යුතුයි.
ඔහ්, හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා, ඒක අමාරු එකක්.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මෙහෙ.
ජේ ඉන්, අපි දවල්ට කමු.
ඔයා අද හොඳ ඇඳුමකින් ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට පේනවා ඔයාට අද උදේ පන්තියක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
ඔව්, වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානය කාන්තාවන් ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවකට රැගෙන ගියා.
නමුත් ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
ප්‍රවීණයෙකු කිසි විටෙකත් ඔහුගේ ස්පර්ශය නැති කර නොගනී.
මට අදහසක් තිබුණා.
ඒක තට්ටු තුනේ කෑම පෙට්ටිය.
උදේ පන්තිය නැති වෙලාවට ඔයා ගොඩක් උයන නිසා එයා ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා හරිම ඉක්මනට ඉගෙන ගන්නවා.
මෙන්න මම හිතුවා මම යම් ඉඟි ලිස්සනවා කියලා.
අපි එකට කමු.
මම යන්නද? මම ගිහින් අත් සෝදන්නම්.
කරුණාකරලා මේක මට තියාගන්න.
මොකක්ද මේ ලොම්?
ඒක මගේ කොටසක්.
ඇයි එයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
එයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
හේයි, එයාට බිරිඳක් නැද්ද?
ඔහු වල් ගූස් පියෙක්. ඔහුගේ බිරිඳ පුතා සමඟ කැනඩාවේ සිටින බව මට ආරංචි විය. [ පියා කොරියාවේ රැඳී සිටින අතර පවුලේ අය විදේශගතව ජීවත් වෙති ]
ඔහුගේ පුතාගේ උපාධිය සහ විශ්‍රාම ගැනීම එකම වේලාවක සිදුවන නිසා ඔහු දින ගණන් කරමින් සිටී.
තමන්ගේ බිරිඳ නැති වෙලාවට කොල්ලෝ හරිම කැතයි.
මම ගෙනියන දිවා ආහාර තට්ටු කීයක් එයා ගණන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි එයා මට එයාගේ පිළිකුල් සහගත නාසයේ කෙස් දුන්නේ?
ඒ මොකක්ද? මට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්නට මම එයාට ස්තූතිවන්ත වෙනවා, ඒ නිසා මම ආචාරශීලී වෙන්න ඕන කරලා කීප සැරයක් එයාට කන්න ආරාධනා කළා.
දැන් එයා මාත් එක්ක කන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මට විශ්වාස නෑ මම ඔයත් එක්ක කෑම කන්න බලාපොරොත්තු වෙනවද කියලා.
මම මගේ උපකරණ පාවිච්චි කරන්නම්.
වාව්, ඒක හැම වතාවෙම හොඳ වෙනවා.
ජේ ඉන්, ගිහින් කන්න.
හේයි, ජේ ඉන්. ඔයාට ඇහුනද?
මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
ඔයාගේ පන්තියේ කෙනෙක් සොරෙකුයි මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකුයි අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඉතින් ඔහුව බඳවාගෙන උසස් කරනු ලැබේ.
ආ ඔව්, මට ඇහුණා.
ඔහුගේ පරිවාස කාලය තවමත් අවසන් වී නොමැති විට එය කළ හැකිද?
ඒ ප්‍රදේශයේ නඩු වැඩි නිසා.
ඔයාගේ යාළුවා වාසනාවන්තයි.
නැහැ, ජේ ඉන් වාසනාවන්තයි.
ඇයව මිනීමැරුම් අංශයට උසස් කළහොත්, ඇයට නිතරම ඝාතකයන් පසුපස හඹා යාමට සිදුවනු ඇත.
ඇය ඔහුට වඩා බොහෝ හොඳ තැනක ඉන්නවා.
වැඩිය නඩු නැහැ, වැඩ කරන පැය ගණන් නියම කරලා තියෙනවා, ඒ වගේම ඔවුන් අතිකාල ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම ඉස්සර ගොඩක් දක්ෂයි, නමුත් ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
ඇයි ඔයා මට දිගටම ගහන්නේ?
නෑ, කරුණාකරලා තව මස් කන්න.
මේ දවස්වල ඔයා දුර්වලයි වගේ.
ආහ්, කට අරින්න. මස් කන්න.
පොලිස් මාර්ග සීමාවෙන් පිටත -
ඉතින් අපිට මළ සිරුර හම්බුනේ කොහොමද?
මෙතැන් සිට කුමක් කළ යුතුදැයි මම නොදනිමි.
ආන්ගේ මනෝමිතික හැකියාව වර්ධනය කිරීමට ජේ ඉන් උදව් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහු යූන් ජේ ඉන්ගෙන් ඇසුවේ ඇයි?
ඔබේ හැකියාවට පිහියක් අල්ලගෙන ඉන්නේ කවුද කියලා පේනවා.
නමුත් ඔහු කාව මැරුවාද කියලා පේන්නේ නැහැ.
නැත්නම් එයා පිහියක් අල්ලගෙන ඉන්නවද කියලා කියන්න බෑ.
කෙනෙකුට ආවරණය කිරීමට.
දැකලා ආඩම්බර වෙන්න එපා
කෑලි දහස් ගණනකින් කෑලි කිහිපයක්.
මට ප්‍රහේලිකා කෑලි පේනවා.
සහ යූන් ජේ ඉන් ඒවා එකට එකතු කරනවාද?
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
කරුණාකර මේ පැත්ත බලන්න! මම දැන් ඒක ගන්නම්. කරුණාකර මෙතන බලන්න!
[ඔබේ ගෞරවනීය උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්: පරිවාස අධිකරණ නිලධාරී ෂිම් ෂින්-ඉල්, ... සඳුදා. 12 / 3 /2018]
එක, දෙක...
කරුණාකර මේ පැත්තත් බලන්න.
මේ පාර. මේ පාර!
එකයි දෙකයි! මේ පැත්ත තව එක පාරක් බලන්න!
ඔහ්, යූන් ජේ ඉන්!
සුභ පැතුම්!
ඔයත් මැරයන්ව අල්ලන්න ඕනේ.
එය ඔබට ඉහළ කාර්ය සාධන ලකුණු ලබා දෙනු ඇත.
මට විතරයි උසස්වීම් ලැබෙන්නේ කියලා මට දුකයි.
සුභ පැතුම්!
මෙන්න, මම තව පින්තූර ගන්නම්! මෙතන බලන්න!
අනේ, හිනාවෙන්න! එක, දෙක, තුන!
ප්‍රවර්ධනය...
මිනීමැරුම් අංශයට උසස්වීමක්...
ආයුබෝවන්!
කාර්ය සාධන ලකුණු මොනවාද?
අපරාධ ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහාම සිදුවෙනවාට මම කැමතිද?
ඒක කාගේ ප්‍රමිතියකට අනුවද?
අපොයි!
බං!
පික්පොකට් කාරයෙකුට ලකුණු දහයක්.
දඟකාර...
ස්ප්ලෑෂ්!
සංවිධානාත්මක අපරාධ සඳහා ලකුණු විස්සක්.
ශෝක ප්‍රකාශ මුදල්
ඔයා කීයක් දෙනවද?
ආයුබෝවන්.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
නැහැ!
උත්පාතය!
කුමක් ද?
ගිනි තැබීමට ලකුණු විස්සක්.
ඔයා දිනුවා!
♫ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♫
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම ලකුණු ගණනය කරන්නේ මිනිසුන් දෙස බලා පමණයි.
ඔයා මොන වගේ පොලිස් කාන්තාවක්ද?
මිනීමැරුම... ලකුණු පනහක්.
මංකොල්ලකෑම් සහ මිනීමැරුම් සඳහා ලකුණු හැත්තෑවක්.
හියුන්ග් කියපු දේ ගැන ඔයා හිතුවද?
මම ඒ ගැන හිතනවා.
මම කල්පනා කරලා ඉවරයි.
මට ඔයා ඒක කරන්න ඕන.
මම ඒක කළත්, මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයා කලින් කිව්වා වගේ, 'ඔයා හැමදේම කරන්න ඕනේ.'
නමුත් ඔබ තවමත් එය කරන්නේ කෙසේදැයි නොදන්නවා වුවද,
ඔබ එය කළ යුතු බවට ඔබට හොඳ හේතු තිබේ.
මම එය කළ යුතු වීමට හේතු?
මම ඔයාව මුණගැහුනේ අවුරුදු දෙකකට කලින්.
ඔයා කළාද?
මගේ දුවේ, ඔයා සපත්තු ලේස් ගැට ගහන්න ඕන.
මගේ දුවට වැටෙන්න බැහැ.
♫ ඇයි මම ඔයාගෙ ඇස් වලින් දකින්නෙ ♫
මම ඔයාට මනෝමිතිය කළා,
මම ඔබව මුණගැසුණු වහාම.
ඒ කාලේ මගේ හැකියාව ගැන මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට බැරිද මගේ තාත්තව නිදහස් කරන්න කියලා එයාලගෙන් ඉල්ලන්න?
මගේ තාත්තා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි. ඇත්තටම.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඒ දවසේ,
මට ඔයාව අමතක කරන්න බැරි වුණා.
දැන්, මම ඒ ගැන හිතනවා,
ඒ දවසේ තමයි මට හිතුනේ මගේ හැකියාවෙන් මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාව මුණගැහුනා කියලද?
ඔයා මටත් රසකැවිලි දුන්නාද?
ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
සියල්ල අමතක කළත්,
නඩුවකදී මගෙන් උදව් ඉල්ලන පළමු සේවාදායකයා ඔබයි.
පළමු සේවාදායකයා?
ඉතින් අපි එය එකට කරමු.
♫ මට ඔයා එක්කම ඉන්න පුළුවන් ♫
♫ මම හැමදාම ඔයා එක්ක ඇවිදින්නම් ♫
මම ඔබේ අත අල්ලා ගත්තොත්,
මගේ රහස් ඔබ කොතෙක් දුරට දැනගනීවිද?
මම ඒක දන්නේ නැහැ.
මිනිස්සුන්ගේ මතකයන් හරියට අවුල් සහගත පෙති පෙට්ටියක් වගේ, ඉතින්
මම ඒක ගන්නෙ නැතුව ඒක විෂක්ද නැත්තම් ප්‍රතිවිෂක්ද කියලා දැනගන්නෙ නැතුව මම දන්නෙ නෑ.
ස්පර්ශ කිරීමෙන් පමණක් මගේ හැකියාව වර්ධනය වෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම රැකියාව භාර ගන්නවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරලා නැහැ.
මම ඔයාව අල්ලන එක මගහරිනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක එහෙමයි කියමු.
නමුත් මට එය කිරීමට බොහෝ හේතු තිබුණත්, ඔබට දියුණු වීමට උදව් කරන්නේ කෙසේදැයි මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
නඩු පවරන්නා මගෙන් ඇහුවේ ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
♫ මොකද මම ඔයා එක්ක ඉන්නම් ♫
♫ මට එතන ඉන්න පුළුවන් ♫
ඔයා මට උදව් කළොත්, මොන වගේ නඩුද භාර ගන්නේ?
ඒ ගැන හිතන්න.
අනිත් හැමදේම මම කරන්නම්.
♫ ඔබේ මාර්ගයට මඟ පෙන්වීමට මට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ අඬන්න කමක් නෑ ♫
♫ කවදාහරි අපි හැමෝම අසරණ වෙනවා ♫
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් එළියට යනවද?
මම පරක්කුයි. රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ජි සූ බලාගෙන ඉන්නවද?
අනේ මන්දා. ඔයාද ඒ කේස් එක ගත්තේ? වාහක කේස් එක?
ඔවුන් වින්දිතයා හඳුනා ගත්තා නේද?
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද? ඉක්මනට කියන්න.
ඉක්මනින් කියන්න.
ගිය පාරත් ඒක ගෑනු කෙනෙක්.
අපි...
මළ සිරුර ඉක්මනින් හඳුනා ගනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මට ඔබ සමඟ විහිළු කිරීමට වෙලාවක් නැත.
මම යනවා.
කරුණාකරලා ඔයාගේ පළමු සාක්ෂිකරුට වාර්තා කරන්න, හරිද?
අහ්ජුසි. අහ්ජුසි. හ්‍යුන්ග්!
කරුණාකරලා මට කියන්න! අහ්ජුස්සි!
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මට මිනිය හම්බුනා.
මොන දේ වුණත් මට එයාට ඇලී ඉන්න වෙනවා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
සේඕ හියුන් පාර්සල් සේවාව
ඒ ට්‍රක් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සෝල් විද්‍යාත්මක විමර්ශන ආයතනය
සේඕ හියුන් පාර්සල් සේවාව
ඔව්. මොකක්ද?
අපේ ගෙදර ඉඳන් කෙනෙක් ඔයාව පස්සෙන් ආවා.
මම ඔහු ළඟට ගියාම ඔහු පැනලා ගියා.
ඔහු කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එයා පස්සෙන් යනවා, ඒ නිසා මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ආහ්, කිසිම භයානක දෙයක් කරන්න එපා. ආපහු එන්න. ආහ්.
ආන්! ලී ආන්!
ඔයා මෙහෙ. එයාලට ප්‍රතිඵල තියෙනවා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නඩු පවරන්නා කන්ග්!
ඔයා කව්ද?
මගේ හියුන්ග්ව අනුගමනය කරන්න ඔයා කවුද?
ආ!
හදිසි අවස්ථා මධ්‍යස්ථානය
ආන්. ඔයා ඇහැරෙන්න ඕන. ලී ආන්!
ඔහු ඔයාව අනුගමනය කරමින් හිටියා.
කතා කරන්න එපා. ඔයාගෙන් ලේ ගොඩක් යනවා.
එයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයාව නිරීක්ෂණය කරනවා.
අපි මහල් නිවාසයෙන් වැටුණු දවස,
එයා එදාත් ඔයාව නිරීක්ෂණය කරමින් හිටියා.
වැදගත් අවයව ක්‍රියා විරහිත වීම නිසා ඔහු හොඳින් සිටිය යුතුයි.
සැත්කමත් හොඳින් සිදු වූ බව ඔවුන් පවසනවා.
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
අපි ඩොක්ටර් හොංට ඕනෑවට වඩා බලාගෙන ඉන්න සලස්වනවා.
අපි යමු.
ඔහු ඔයාව අනුගමනය කරමින් හිටියා.
ඔහු දිගු කලක් තිස්සේ ඔබව නිරීක්ෂණය කරමින් සිටී.
අපි මහල් නිවාසයෙන් වැටුණු දවස,
එයා එදාත් ඔයාව නිරීක්ෂණය කරමින් හිටියා.
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා, නඩු පවරන්නා කන්ග්, හරිද?
ඔයයි ආනුයි මහල් නිවාසයෙන් වැටුන දවස නම්,
ඒ අවුරුදු දහතුනකට පෙරය.
එයා එදා ඉඳන් ඔයාව නිරීක්ෂණය කරනවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔහු යොන්ග්සුං මහල් නිවාස ගින්නට සම්බන්ධද?
ඔයා හිතන්නේ එයාද අපරාධකාරයා කියලා?
හේයි, කන්ග් සොන්ග් මෝ!
ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් සඟවන්නේ?
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ ඔයා තනියම දුක් වෙමින් කල්පනා කරමින් හිටියා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා මම කියනවා.
මම ඇත්තටම ඔයාට කිසිම උදව්වක් කරන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා ඒක කණගාටුදායක වෙයි කියලා.
කවුද? මම?
නැත.
මට.
මම යනවා.
මම කලින් දැම්ම දේ...
කෑම ඉවත දාන්න බෑ. ඔතාගෙන ගෙදර යන්න.
ඔව්.
විවෘත, 09:00-18:00, Seo Heun පොලිසිය
වසා ඇත, 18:00-09:00, Seo Heun පොලිසිය
ඔයා කවුරුහරි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
නැත.
නෑ. ලී ආන්?
ඒක එහෙම නෙවෙයි, ඉතින්...
ඔයා වැඩ ඉවර කළාද?
ඔව්, මම ගියා. අද හරිම අමුතුයි.
ඔයා වාසනාවන්තයි. අම්මා කෙනෙක්ගේ වැඩ කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වූ පසු, මම මගේ රැකියාව ගෙදර සිට ආරම්භ කරමි.
උඩ තට්ටුවේ බියර් එකක් බොන්න ඕනද?
මට ඇත්තටම ඕන.
හේයි, ඔයා ඒකට සුදුසුයි. මටත් නිදහසට කරුණක් පාවිච්චි කරලා විවේකයක් ගන්න පුළුවන්.
- අපි යමු!
- මම ඇත්තටම යන්න හොඳ නැහැ.
අපි යමු!
ඔයාට පියවි සිහිය එනවද?
වාසනාවකට මෙන්, අවයව වලට හානි සිදු නොවූ නිසා, සැත්කම ඉක්මනින් අවසන් විය.
ඔයාගේ භාරකරු කිව්වා එයා ආපහු එනවා කියලා, ඒ නිසා විවේක ගන්න.
එය හොඳයි.
- බියර් රසයි.
- නියමයි, නියමයි!
මේක බොන්න. ඔයා කිව්වා ඔයාට විවේක ගන්න ඕන කියලා.
පොලිස් ස්ථානයක වැඩ කිරීම පැය 24 පුරාම සිදුවන රැකියාවක් නිසා මත්පැන් පානය කළ නොහැකිය.
ඒක අමතක කරන්න. අපි බොමු.
හොඳයි.
මේක හොඳයි. මේ කාමරේ දැන් හොඳ ගතිගුණවලින් පිරිලා.
වාතාවරණය දැනෙනවාද?
බොන්න.
ස්තූතියි, නැන්දේ.
ඔව්, ඔයාට එයාව බලාගන්න කෙනෙක් නැත්නම්, මට ඉඳහිට බබාව බලාගන්න දෙන්න. හරිද?
ඔව්.
ඉක්මනින් ගිහින් ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්න.
- මම ආපහු එන්නම්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
ඇය ඇත්තටම බීලා.
බායි.
ඇය දැනටමත් නින්දට වැටී ඇත.
කූපන් පත්...
ඩේ බොන්ග්
ඔයා මගේ කාර් එකේ රේස් පදිනවද? ඔයාට පිස්සුද නැත්නම් මොකක් හරි?
හේයි, මම තමයි තුවාල වුණේ.
ඔයාගේ කාර් එක නම් නියමයි.
ඒක අමතක කරන්න. අපි දැන් යාළුවෝ නෙවෙයි.
මම විහිළු කරනවා නෙවෙයි. මගේ කාර් එක ආපහු ගේන්න, ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
ඩේ බොන්ග්, මට බඩගිනියි.
මට කෑම ටිකක් ගේන්න.
ඔයාට බඩගිනිද? ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
කුළුබඩු සහිත බත් කේක්? ඩම්ප්ලිං? මොකක්ද? ඔයා මොන රෝහලේද?
මට සන්ඩේ එකක් ඕන.
මොන මගුලක්ද? එයා හරිම ඉක්මනට ඇමතුම විසන්ධි කළා.
මේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක හරි. මේ ඔයාගේ ඉන්ධන පිරවුම්හල.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මෙතන.
ඒ තියෙන්නේ
මට කුතුහලයක් ඇති දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඉක්මනට එන්න, හ්‍යුන්ග්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාව හඳුනා ගත්තා කියලා.
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල කොහෙද?
භූගත දෙවන මහලට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ගමන් මල්ල ඇතුලේ ඉන්න මළ සිරුර කවුද?
ඔයාට කන්ග් හී සූව මතකද?
අවුරුදු දෙකකට කලින් වැඩිහිටි නිවාස ගින්නෙන් අතුරුදහන් වූ භාරකරු?
ඔව්. ආන් ඔහුගේ මනෝමිතිය තුළින් දුටු මුද්ද ඇති කාන්තාව.
මම කාන්තාවක් දැක්කා.
ඇය මුද්දක් පැළඳ සිටියාය.
නමුත් මුද්දක් නැහැ.
මුද්ද විතරක් නෙවෙයි. තවත් ගොඩක් අමුතු දේවල් තියෙනවා.
මොන අමුතු දේවල්ද?
මම කොහොම බැලුවත්, දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මේ කාන්තාව අවුරුදු දෙකකට පෙර ජීවතුන් අතර සිටියා කියන එක තේරුමක් නැහැ.
මේ මළ සිරුර අඩුම තරමින් අවුරුදු හතරක් හෝ පහක්වත් පැරණියි.
වතුර යට තිබිලා හම්බුන මළ සිරුරකට මරණ වෙලාව තීරණය කරන්න බෑ නේද?
ඒක හරි.
නමුත් අපට තවත් මළ සිරුරක් තිබෙනවා.
ගිය වතාවේ හම්බුන පාර්ක් සූ හ්යුන්ගෙ මළ සිරුර වගේම,
මම විශ්වාස කරන්නේ මරණ වේලාව, මිනීමැරුම් ක්‍රමය,
සහ දේහය අතහැර දැමූ කාලය, සියල්ල සමපාත විය.
කිසිම විදිහක් නැහැ. ඇය වසර දෙකකට පෙර හැන් මින් හෙද නිවාසයේ සේවය කළ බවට නිශ්චිත වාර්තාවක් තිබෙනවා.
ඒ කාරණය මටත් කරදරයක් වුණා, ඒ නිසා මම නැවත නැවතත් පරීක්ෂා කරමින් සිටියා.
ඇගේ මරණය සිදු වූ කාලය නිසැකවම හැන් මින් හෙද නිවාසයේ ගින්නට පෙරය.
ඔබ ඇඟිලි සලකුණු තහවුරු කර ඇත්නම්, මෙම මළ සිරුර කන්ග් හී සූගේ බව නිශ්චිතයි.
එතකොට අවුරුදු දෙකකට කලින් හන් මින් නර්සිං හෝම් එකේ වැඩ කරපු කන්ග් හී සූ කවුද?
ඒක තමයි අපි සොයා ගන්න ඕන.
ඉන්න. කමක් නෑ හ්‍යුන්ග්.
ඇයි ඒ ඩේ බොන්ග් තාම මෙහෙ නැත්තේ?
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා මගේ හියුන්ග් පස්සෙන් එන්නෙ?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ලී ආන්
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
හේයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? ඔයා දන්නවද මම ඔයා එනකම් කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියාද කියලා?
ඔහු මනෝමිතිකයෙකි
♫ මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා ♫
♫ අප සමඟ නැවත නැවතත් සිදුවන අහඹු සිදුවීම්, ඔබේ හදවතට දැනෙන්න ♫
♫ ඉතින් මම සඟවාගෙන හිටපු හැඟීම් ගන්න ♫
♫ මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉතුරු කරපු හැම වෙලාවෙම ගන්න ♫
♫ බය වෙන්න එපා ♫
මම නැවත සියල්ල විමර්ශනය කරන්නම්.
- යන්න.
- ඔහු දැනටමත් ඇවිත්ද?
මම මැරුනොත් විතරයි ඒක ඉවර වෙන්න පුළුවන්.
නිලධාරි යූන් ජේ ඉන්ගේ පියා යොන්ග්සුං මහල් නිවාස ගින්නේ ප්‍රධානියා...
යූන් ටේ හා.
මේකද "ලස්සන" වගේ පේන්නේ?
ඒ එයා. මට විශ්වාසයි.
කිම් ගැප් යොං?
ඔහු කන්ග් හී සූව මැරුවා.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
මට ඔහුගෙන් කොපමණ බලයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔහුට මාව මනෝමිතිය හරහා කියවිය හැකි වන තුරු.
මොකක්ද අවුල, ලී ආන්! නැගිටින්න!
සිහියට එන්න! හේයි!
♫ සියල්ලටම වඩා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥